嗱，我哋要買麪包同飲品做聽日嘅早餐
係
哎吔，唔可以周圍走㗎
硬係唔肯聽人講𠸏
啱啱病完呢，要飲多啲水啊
買返啲健康飲品同埋一啲奶類飲品
仲有要買啲容易消化嘅食物
你揀定自己嘅早餐未啊？
即食麥片好唔好？
大哥
我傳染咗畀高樹嘅媽媽啊
傻女嚟啊
呢個世界四周圍都充滿病菌
接觸到就會病㗎喇，但係好快就會好返
你唔使咁唔開心
自己個病傳染咗畀高樹個媽媽㗎喎
噉我可唔可以買啲嘢送畀佢啊？
可以
呢啲…
放落個籃度啦
高樹
高樹啊，你點解走嚟零食部啊？
你買咗早餐未啊？
食唔食得㗎？
白兔糖
明日のことは分かんないこれって犠牲とは違う何かが違う罰ゲームじゃんなんて思わない
でなんでなのかは分かんない
ちょっと邪屈然としないけど
君の存在今大事だ，なんでもんじゃない
Macaroni and
cheese，ラインじゃないの？
I love sweet love
sweet loveずっと夢見
ていたいね，もっと優しくしたいね
君といられたらハッピー
女の子ってジョイネットだけど時々弱いね
僕らの願いはハッピー…
呢度就係我屋企
算啦，我哋都係唔入去喇
費事要你媽媽招呼我哋
拎住啦，交畀你媽媽啦，啲嘢買齊㗎喇
好重㗎
我好重啊
我哋走喇，阿林
媽媽
大家買咗好多嘢畀我哋啊
好心你就聽下人哋講嘢啦
高樹啊
大吉先生
誒，唔好意思啊，有時麻煩到你𠻹
邊係吖？
我要多謝你照顧阿林就真
阿林佢而家點啊？
佢已經好返晒㗎喇
今日開始返學𠻹啊，係咪啊？
你幾好吖嘛？
你好啊，阿林真係好乖啊
今日煲咗八寶粥喎，吓？
食完感冒就會好返㗎喇
阿林
我要掟咗佢
陪我過嚟呢邊吖
高樹啊，小心啲啊，係
二菊小姐啊
一定係阿林之前啲病菌傳染咗畀你啊
好對唔住啊
邊係啊？
我每日返工放工都要坐火車
周圍都會接觸到唔同嘅人
根本就唔知係畀咩人傳染𠸏
所以你唔需要噉介懷㗎
只係普通感冒嚟咋
噉我明白喇
不過你都唔好咁介懷
我今晚幫你接埋高樹返嚟
不如暫時等我幫你照顧佢吖
真係唔該晒你啊
阿立嫲，返去喇
大吉，我哋一齊玩遊戲吖
下次先陪你玩啦
高樹呀
記得要聽話，幫下媽媽手啊
哦，係喇
布甸同細枝嘅健康飲品係阿林揀㗎
多謝你啊，阿林
伊伊好鍾意食布甸㗎
伊伊早唞喇
大家
快啲啦
咁早𠸏？
今日星期日嚟喎
就快到跳繩比賽
同你講咗我要練習㗎啦
係…
又點啊？
係啊，就係哎吔…
慢慢嚟，小心啲擦喇，嗯
你唔好成日整佢啦
你仲未好返晒，要唞多啲啊
唔緊要
我冇咩事㗎喇成日都要麻煩到你
真係唔好意思啊
你之前都幫過我手照顧阿林
要講多謝嘅應該係我先啱，唔使客氣
高樹跳極都跳唔到
估唔到佢跳繩咁水皮㗎喎
高樹呀
你啊，太早就跳喇
當你見到條繩一發落地嗰陣
掂到地先至跳啊
唔可以同一時間隻手打圈同埋跳起㗎
係呀？
打完圈條繩落地先可以跳
首先係郁手，跟住郁腳，我明白喇
大吉，押埋我…
好𡅅，阿立馬，你起手嗰陣
肥個圈太大喇，手臂一定要貼住個山㗎
大吉先生
你哋咁早嚟到𠸏？
早晨啊，大吉先生
真係熱鬧啊
阿Sir跳得唔錯喎，跳得幾好吖
係個哥哥教佢跳嘅
西雅加，你做咩唔跳啊？
係噉𠸏，今次輪到換上皮拉力啊
細路女成長嘅時候都幾多煩惱㗎喎
西雅加
你用咩嚟裝住你甩咗嘅牙㗎？
有冇買個好靚嘅盒呢？
點解要買個盒嚟裝𠸏？
細路仔會用個盒裝住啲牙嚟做紀念
你未聽過咩？
紀念…唔可以買普通嘅盒㗎
一定要買好靚同好別緻嘅
好別緻？
我個盒有隻蝴蝶喺上面
我一早就幫高士買咗個，我冇幫阿立買
高士你又幫阿信買嘅
點算啊？
原來有啲噉嘅嘢嘎？
同阿林一齊生活之後
遇到好多唔同嘅事，雖然係小事
但係總會令我好擔心
大家，送畀你吖
我喺學校寫㗎
係介紹自己嘅親人
好啦
好得意啊
呢個係咩嚟㗎？
你可以將甩出嚟嘅牙擺喺裏便
用嚟做紀念
做紀念？
多謝你啊，我會好好噉用佢㗎喇
唔使客氣
真係好多謝你啊
但係，高樹咪冇？
唔緊要，唔緊要㗎
我隻牙掟咗佢咪得囖
佢鍾意噉啊
上次甩出嚟嗰隻牙就噉掟上屋頂
得唔得㗎？
梗係得啦
你鍾意掟上屋頂定係擺落個盒度都得㗎
真係嘎？
阿立呀
我都好想參加跳繩比賽啊
你又用隻手整隻牙啦
自自然然由佢甩啦
佢可能會變到個崩牙妹
一段時間都唔會擘開口笑啊
好啦，搞掂喇
快啲出發啦
你好似又高咗啝
係吖，大吉先生都嚟咗呀？
得閒跳下繩都幾好吖，我都覺得係啊
我哋呢一個年紀冇耳鼻啊，係啊
所以要keep好啲囖
大吉先生噉樣跳繩𠸏？
嘩，犀利啊
噉樣可以令膝頭哥冇咁易傷，吓？
大吉
我又要好似你噉跳啊
你咪使旨意啊，九、十、八…
教下人都唔得
你練好咗基本嘅
跳繩方法先走嚟教我呢隻嘢啦
咪走啊
教我跳啊
哎吔…
我覺得佢好高啊，小朋友
好犀利啊
小朋友真係精力充沛啊
包子
點解佢又好似唔識背噉𠸏？
其實，講真吖
做監護人一啲都唔易啊
監護人？
我諗你哋都應該估到㗎啦
其實我唔係阿林嘅爸爸嚟
我都係年幾前先開始同阿林一齊生活
喺我未遇到阿林之前
我嘅生活大部分都係自己一個人
自從我遇到阿林之後
我嘅生活有好大嘅轉變
老實講吖，我到而家都仲未好適應
對於照顧一個小朋友，我真係冇咩經驗
而未來嘅日子，我亦都唔會…
就好似以前咁自由
我唔知道自己可唔可以堅持落去
我會堅持落去㗎
我都會…
噉齊心啊，我哋要加油啊
好感動啊
阿立呀
你好似講過今日就係跳繩比賽㗎喎
噉點啊？
我失敗咗
噉跳到幾多下啊？
15下
咁少？
噉向後跳呢？
203下
乜你跳到咁多下？
噉你咪應該有獎拎囖
贏咗真想中
嘩，阿林你真係好犀利啊
我覺得我應該可以贏埋前跳㗎，算啦
比賽都完咗咯，你講嚟都冇用
點都好啦，總之阿林你跳繩咁叻呢樣嘢
我已經知道喇
你唔使咁唔開心喎
好輕咗啊
喂啊
係咪好快就到喇？
大約過多十分鐘到啦
我想畀佢哋睇下你換牙嘅情況
叫咗你唔好成日用手整隻牙㗎啦
到時我要跳繩畀佢哋睇
好啦
你呢排真係標高咗好多喎
畀我爸爸媽媽見到實會嚇咗一跳㗎
係啊，伊伊見到我高過佢實會好驚唧
你應該仲未可以高過我媽𠸏
我哋記得要同我爸爸報告喎
我返嚟喇
嘩，阿林，等咗你好耐喇
我返嚟喇，哎吔，冇見咁耐
阿林高咗喎
你係咪全班最高個同學啊？
你應該打返屋企
等我哋揸車出去接你吖嘛
只係行十分鐘啫，阿林都話冇問題咯
阿林呀，你好快就會高過姨姨喇
係華美姐姐呀？
你都咁早返啊？
早你哋少少啊
你呢套衫…
係姐姐你細個着過㗎
係之前姨姨拎過嚟畀我着㗎
阿林呀
睇下你啲牙吖
而家我同時咬兩隻牙郁郁下
冇嘢吖嘛，痛唔痛啊？
有時都會覺得痛㗎，但係習慣咗
又冇乜嘢喎，你個大吉啊
點可以由得佢唔理㗎？
見到血就要睇牙醫
一定有少少血絲㗎啦
記唔記得啊？
我細個嗰陣啊
你叫我綁條線扯甩隻牙啊，幫醒？
哎吔，乜有啲噉嘅事咩？
儘量要食多啲流質食物，知唔知啊？
知道喇
食唔食高湯豆腐啊？
伊伊，我想飲啲黑豆啊
係…
你要食多啲啊
嗰日豆腐好好味
做乜嘢啊？
阿林？
甩咗啊
流血喇…
阿媽，紙巾…
等等啊…
我冇事喎
阿林啊，用佢抹住先啦
係枱布嚟㗎
阿林
已經唔同晒
點講好呢？
細路仔唔見一排就會唔同晒㗎啦
哦，係喎，你好似就嚟結婚喇喎
頭先阿媽講畀我聽㗎
恭喜你啊
對方一定係個好好嘅先生嚟
哦，幾啦
其實佢咁急同我結婚
可能都係想快啲有小朋友啦
噉都唔係唔好吖，你咪同我講笑啊
得閒去飲下酒，聽下concert
一年去幾次旅行呢啲生活
有小朋友點會做到啊？
呢啲嘢呢，你哋兩個要自己傾㗎
你同我呻都冇用𠿪
其實我根本就唔鍾意湊細路𠸏
更加唔鍾意同嗰啲
珠市八卦嘅師奶埋堆𠻹啊
我冇信心可以犧牲自己
好好噉去養育下一代啊
明𠸏
不過船到橋頭自然直
只要你有心嘅話
無論乜嘢問題都可以解決到
哥哥你淨係識得喺度講風涼説話
係咩？
或者係啦
即係點啊？
始終我未做過人哋嘅親生爸爸
又未結過婚，又唔係女人
我都畀唔到咩意見你啊
開始燶喇
而家的確唔會有咁多時間可以飲下下午茶
行街買嘢更加唔使講
不過返工嗰陣嘅時間
仍然係屬於自己嘅
而喺屋企陪細路玩嘅時間
亦都係完全屬於自己
其實我覺得做人爸爸
都唔係人哋講到咁辛苦啫，係咪？
你平時出街如果細心留意嘅話
都會見到好多大人湊住細路㗎啦
噉呀？
又係𠸏？
爸爸
你知唔知啊？
我已經生咗啲新嘅牙出嚟喇
喂，阿立
哦，看嚟㗎咋
大家
快啲啦
我影㗎喇
呢個花樽係靜子姨姨用開㗎
我轉頭返嚟啊
大吉
咩話？
呢啲牙又甩啊？
等陣先，等陣啊，我要照鏡啊
睇嚟以後嘅日子
我都會為阿林發生嘅大小事而擔憂
其實我身邊嘅人都係一樣
係咪好痛啊？
阿林
大家，你睇下吖
喂，搞咩啊？
你做咩個樣變咗隻貓𠸏？
係咩？
電話啦
又想影相啊？
所有嘅生活細節
同佢嘅笑容
都會為我帶嚟喜悦
快啲啦…
得㗎喇，擘大個口啦
我覺得噉嘅生活好有樂趣
大吉